Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Area Spread|Adjusts the spread of trunk nodes. Has an effect only if you have more than one trunk.
ja: 区域扩展|调整的扩散继节点。 有效果，只有如果你有一个以上的主干。

source: Area Weighted
ja: 区的加权

source: Area and Angle Weighted
ja: 区域和角度加权

source: Area around the probe where it is blended with other probes. Only used in deferred probes.
ja: 周围地区的探测器在哪里这是混合其它的探测器。 只有使用延迟的探测器。

source: Areas
ja: 区域

source: Arena
ja: 竞技场

source: Arm Stretch
ja: 手臂伸展

source: Arm Twist
ja: 臂扭曲

source: Array Bounds Checks
ja: 阵列边界检查

source: Array Param1
ja: 阵列Param1

source: Array Size
ja: 阵列大小

# Error Message in Image.cpp
source: Array size must be at least width*height
ja: 阵列的尺寸必须至少width*height

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Array size must be non-negative.
ja: 阵列尺寸必须是非负面的。

source: As which color/alpha component the single channel texture is treated.
ja: 因为这颜色的阿尔法组成的单个信道的质地处理。

source: Ascent Calculation Mode
ja: 上升计算模式

source: Aspect Mode
ja: 方案模式

source: Aspect Ratio
ja: 方案的比例

source: Aspect Ratio Fitter
ja: 比方面钳

source: Aspect Ratio Mode
ja: 比方面的模式

source: Assembly
ja: 大会

source: Assembly Name
ja: 组件名称

source: Assembly Name Index
ja: 组件名称索引

source: Assembly Names
ja: 大会名字

source: Assembly Types
ja: 大会类型

source: Asset "%s" has been assigned to more than one Asset Bundle.
ja: 资产"%s"已经分配给多个资产束。

source: Asset "%s" has been assigned to the same Asset Bundle more than once.
ja: 资产"%s"已经分配到同一资产束超过一次。

source: Asset Bundle Name
ja: 资源包的名字

source: Asset Bundle Variant
ja: 资源包的变体

source: Asset File Hash
ja: 资产的文件的散列

source: Asset Importer
ja: 资产的进口商

source: Asset Importer Log
ja: 资产的进口记录

source: Asset Labels
ja: 资产标签的

source: Asset Path
ja: 资产的路径

source: Asset Store
ja: 资产的存放

# MenuItem./Window/Asset Store %9
source: Asset Store %9
ja: 资产储存 %9

source: Asset Store Ref
ja: 资产储存Ref

source: Asset import failed, "%s" > %s %s
ja: 资产进口的失败，"%s"> %s %s

source: Asset is dirty and must be saved first (Editor only)
ja: 资产是肮脏的并且必须保存第(编辑)

source: Asset referenced from native code.
ja: 资产所引用的来自母代码。

source: Asset referenced from scripts and native code.
ja: 资产所引用从脚本和母代码。

source: Asset type created from code or stored in the scene, referenced from native code.
ja: 资产类型创建的，从代码或储存在现场，引用母代码。

source: Asset type created from code or stored in the scene, referenced from scripts and native code.
ja: 资产类型创建的，从代码或储存在现场，引用从脚本和母代码。

source: AssetBundle names "{0}" and "{1}" can't exist in the same build as "{2}" has the variant.
ja: AssetBundle名"{0}"和"{1}"不可能存在的相同的建立作为"{2}"变体。

# From AutoDocumentation
source: AssetInfo for the main asset. Has no associated name.
ja: 的主要资产。 没有关联的名称。

source: Assets
ja: 资产

# MenuItem./Assets/Open C# Project
source: Assets
ja: 资产

source: Assets to load at start up in the player and kept alive until the player terminates
ja: 资产负载在开始在播放机和保持活着，直到终止播放器

source: Assign
ja: 分配

source: Assign Animation
ja: 分配的动画

source: Assign Animator
ja: 分配的动画师

source: Assign AudioClip
ja: 分配AudioClip

source: Assign Controller
ja: 分配控制器

source: Assign Material % s
ja: 分配材料%s

source: Assign Physics Material 2D %s
ja: 分配物理学材料2D %s

source: Assign Playable
ja: 分配可玩的

source: Assign Shader % s
ja: 分配色器%s

source: Assign Skybox Material % s
ja: 分配天空盒材料%s

source: Assign VideoClip
ja: 分配VideoClip

source: Assigning another Sprite Atlas asset will make this atlas a variant of it.
ja: 分配的另一个精灵Atlas系统资产将会使该地图集的一个变体。

# Error Message in ParticleSystem.cpp
source: Assigning trigger particles to the wrong event type!
ja: 分配触发颗粒到错误的事件的类型!

# From AutoDocumentation
source: Associated file storage.
ja: 相关的文件存储。

source: Asymptote Slip
ja: 渐近线滑

# From AutoDocumentation
source: Asymptote Slip. [ 0.001, infinity ].
ja: 渐近线下滑。 [0.001，无限].

source: Asymptote Value
ja: 值的渐近线

# From AutoDocumentation
source: Asymptote Value. [ 0.001, infinity ].
ja: 渐近线的价值。 [0.001，无限].

source: Async Upload Buffer Size
ja: 异步传缓冲区的大小

source: Async Upload Buffer Size Property
ja: 异步传缓冲区的大小酒店

source: Async Upload Ring Buffer Size in MB.
ja: 异步传环缓冲区的大小在MB。

# From AutoDocumentation
source: Async Upload Ring Buffer Size in MB.
ja: 异步传环缓冲区的大小在MB。

source: Async Upload Time Slice
ja: 异步传片时

source: Async Upload Time Slice Property
ja: 异步传片时的财产

source: Async Upload TimeSlice in Milliseconds.
ja: 异步传片以毫秒计。

# From AutoDocumentation
source: Async Upload TimeSlice in Milliseconds.
ja: 异步传片以毫秒计。

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Buffer has been disposed
ja: AsyncGPUReadback缓冲区已经设置

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Compressed texture format is not supported
ja: AsyncGPUReadback-压缩的纹理的格式不支持

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - ComputeBuffer is NULL
ja: AsyncGPUReadback-ComputeBuffer是空的

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - ComputeBufferID is invalid
ja: AsyncGPUReadback-ComputeBufferID是无效的

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Texture is NULL
ja: AsyncGPUReadback纹理是空的

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - TextureID is invalid
ja: AsyncGPUReadback-压缩是无效的

# Error Message in AsyncUploadTexture.cpp
source: AsyncResourceUpload failed.
ja: AsyncResourceUpload失败。

source: At Rest
ja: 在休息

source: At least one Certificate issuer field is required.
ja: 至少一个证书颁发机构的领域是必需的。

source: At least one device usage must be selected.
ja: 至少一个设备的使用必须加以选择。

source: Atlas Hash
ja: Atlas哈希

source: Atlas Index
ja: Atlas系统的索引

source: Atlas Instance Offset
ja: Atlas系统的实例偏

source: Atlas Rect Offset
ja: Atlas Rect偏

source: Atlas Size
ja: Atlas系统的大小

source: Atlas Tags
ja: Atlas系统的标记

# From AutoDocumentation
source: Atlas Texture Compression
ja: Atlas纹理压缩

# From AutoDocumentation
source: Atlas filter Mode
ja: Atlas系统的过滤器模式

source: Atomic
ja: 原子

# Error Message in EnlightenRuntimeManager.cpp
source: Attempting to release atlas texture that is in use. Cannot release texture.
ja: 尝试释放atlas的纹理在使用。 不能释放的质地。

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Attempting to start a new RenderPass without disposing the previously active one first!
ja: 在试图开始一个新的RenderPass没有处理以前的活动之一。

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Attempting to start a subpass with color attachment not bound to the RenderPass!
ja: 在试图开始一个subpass与颜色附件不受到RenderPass!

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Attempting to start a subpass with input attachment not bound to the RenderPass!
ja: 在试图开始一个subpass与输入附件不受到RenderPass!

# Error Message in GraphicsCaps.cpp
source: Attempting to switch to unsupported emulation
ja: 尝试开关于不支持的仿真的

source: Attenuation fader
ja: 衰减的推子

source: Attribute
ja: 属性

source: Attribute Name
ja: 属性的名字

source: Attributes
ja: 属性

source: Audio
ja: 音频

# MenuItem./GameObject/Audio/Audio Source
source: Audio
ja: 音频

# MenuItem./Audio Chorus Filter
source: Audio Chorus Filter
ja: 音合唱过滤器

source: Audio Clip
ja: 音频剪辑

# MenuItem./Audio Distortion Filter
source: Audio Distortion Filter
ja: 音失真的过滤器

# MenuItem./Audio Echo Filter
source: Audio Echo Filter
ja: 声音回响的过滤器

# MenuItem./Audio High Pass Filter
source: Audio High Pass Filter
ja: 音频高通过滤器

# MenuItem./Audio Listener
source: Audio Listener
ja: 音频监听

# MenuItem./Audio Low Pass Filter
source: Audio Low Pass Filter
ja: 音低通滤波器

source: Audio Mixer
ja: 混音器

# MenuItem./Assets/Create/Audio Mixer
source: Audio Mixer
ja: 混音器

# MenuItem./Window/Audio Mixer %8
source: Audio Mixer %8
ja: 混音器 %8

source: Audio Mixer parameters can be exposed to scripting. Select an Audio Mixer Group, right click one of its properties in the Inspector and select 'Expose ..'.
ja: 混音器的参数可以接触到脚本。 选择一个混音器组，右击的一个属性，在检查专员和选择获得..'.

source: Audio Output Mode
ja: 音频模式输出

# MenuItem./Audio Reverb Filter
source: Audio Reverb Filter
ja: 音响的过滤器

# MenuItem./GameObject/Audio/Audio Reverb Zone
source: Audio Reverb Zone
ja: 声音回响区

source: Audio Source
ja: 音的来源

# MenuItem./GameObject/Audio/Audio Source
source: Audio Source
ja: 音的来源

source: Audio Spatializer
ja: 音频空间

source: Audio Spatializer Microsoft
ja: 音频空间Microsoft

source: AudioSource component that will receive this track's audio samples.
ja: AudioSource组成，将收到的这种轨道的音频样本。

source: Auditorium
ja: 礼堂

source: Auth Token
ja: 授权令牌

source: Auto
ja: 汽车

source: Auto Braking
ja: 汽车刹车

source: Auto Configure Connected Anchor
ja: 汽车配置的连接锚

source: Auto Create Player
ja: 自创建的球员

source: Auto Create Player Property
ja: 自创建播放酒店

source: Auto Generate
ja: 自动生成

source: Auto Generates Mipmaps
ja: 自动产生Mipmaps

source: Auto Graphics API {0}
ja: 自动形API {0}

source: Auto Hide
ja: 自动隐藏

source: Auto Hide And Expand Viewport
ja: 自动隐藏和扩大视

source: Auto Mixer Suspend
ja: 自动暂停混合器

source: Auto Random Seed
ja: 自动随机的种子

source: Auto Refresh
ja: 自动刷新

source: Auto Refresh must be set when using Collaboration feature.
ja: 自动刷新时必须设置使用协作的特征。

source: Auto Repath
ja: 自动重新指定路径

source: Auto Simulation
ja: 自动模拟

source: Auto Sync Transforms
ja: 自动同步转变

source: Auto Tiling
ja: 自动切片

source: Auto Tiling
ja: 自动切片

source: Auto Traverse Off Mesh Link
ja: 汽车横越关网链接

source: Auto UV Max Distance
ja: 自动紫外线最大的距离

source: Auto Update Positions
ja: 自动更新的位置

source: Auto generate Mip Maps
ja: 自动生成Mip的地图

# MenuItem./File/AutoBuilder/iOS
source: AutoBuilder
ja: 自动编译

source: AutoUV Max Angle
ja: AutoUV最大角度

source: AutoUV Max Distance
ja: AutoUV最大的距离

source: Autoconnect Profiler
ja: 分析器自动连接

source: Autodestruct
ja: 自毁

source: Automap
ja: 自动映射

source: Automatic
ja: 自动

source: Automatic Texture Format
ja: 自动纹格式

source: Automatically Sign
ja: 自动登录

source: Automatically align particles based on their initial direction of travel.
ja: 自动调整颗粒的基础上他们最初的行进方向。

source: Automatically cache downloaded assets locally on users machine to skip long downloads in subsequent runs.
ja: 自动缓存下载的资产上的本地用户的机跳过长的下载在随后的运行。

source: Automatically generates lighting data in the Scene when any changes are made to the lighting systems.
ja: 自动照明产生的数据在现场时，任何改变都是由于照明系统。

source: Automatically preview all looping Particle Systems on the chosen layers, in addition to the selected Game Objects.
ja: 自动预览的所有循环粒子系统对所选择的层，除了选择游戏的对象。

source: Automatically switch the display to HDR output (on supported displays) at start of application.
ja: 自动切换显示HDR输出(在支持显示)时启动的应用程序。

source: Available Rating Categories
ja: 可利用评级类别

source: Avatar
ja: 头像

# MenuItem./CONTEXT/Avatar/Reset
source: Avatar
ja: 头像

source: Avatar Constant
ja: 头像恒

source: Avatar Definition
ja: 化身的定义

# MenuItem./Assets/Create/Avatar Mask
source: Avatar Mask
ja: 头罩

source: Avatar Mask Property
ja: 头罩酒店

source: Avatar Mask disabled Click to enable
ja: 身残疾人面罩 点击，以启用

source: Avatar Mask enabled Click to disable
ja: 头罩启用 点击，以禁用

source: Avatar Memory
ja: 头像存储器

source: Avatar Skeleton
ja: 头骨架

source: Avatar Skeleton Pose
ja: 化身骨架的姿势

source: Avatar Source
ja: 头像的来源

source: Average Angular Speed
ja: 平均速度角

source: Average Speed
ja: 平均速度

source: Average Velocity: {0} Average Angular Y Speed: {1} deg/s
ja: 平均速度： {0} 平均的角Y速度： {1} 度/s

source: Avoidance Priority
ja: 避免优先权

source: Axes
ja: 轴

source: Axes Id
ja: 轴Id

source: Axis
ja: 轴

# From AutoDocumentation
source: Axis to use.
ja: 轴使用。

source: Back
ja: 回

source: Back Face Manipulation
ja: 后面操纵

source: Back Ground Color
ja: 回到地面的颜色

source: Backface Culling
ja: 背面剔除

source: Backface Threshold
ja: 背面的阈值

source: Backface Tolerance
ja: 背面的容忍

source: Background
ja: 背景

source: Background Color
ja: 背景颜色

source: Background Icon
ja: 背景图标

source: Background Image
ja: 背景图像

source: Background Zoom
ja: 背景缩放

source: Background color
ja: 背景颜色

source: Background color when no background image is used.
ja: 背景色时没有背景图像的使用。

# From AutoDocumentation
source: Background image used by this style.
ja: 背景图像使用的这种风格。

source: Background*
ja: 背景*

source: Bake
ja: 烤

source: Bake Animations
ja: 烤动画

source: Bake Backend
ja: 烤后台

source: Bake Collision Meshes
ja: 烤碰撞的网格

source: Bake Global Illumination for mixed lights and static objects. May bake both direct and/or indirect lighting based on settings. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive baked lighting via light probes.
ja: 烤全球照明对于混合的灯光和静态的对象。 可以烤直接和/或间接的照明的基础上设置。 只有静态的，目的是阻止和弹光的、动态的对象接受烘焙的照明，通过光探测器。

source: Bake Into Pose
ja: 烤成的姿势

source: Bake Light Probes For Trees
ja: 烤光探测树

source: Bake Resolution
ja: 烤决议

source: Bake Simulation
ja: 烤模拟

source: Bake Start Time
ja: 烤开始时间

source: Bake Stop Time
ja: 烤停止时间

source: Bake collision data into the meshes on build time
ja: 烤碰撞的数据，进入网上建立的时间

source: Bake settings for the currently selected object.
ja: 烤设置目前选择的对象。

source: Baked
ja: 烤

source: Baked AO
ja: 烤奥

source: Baked Agent Size
ja: 烤剂的尺寸

source: Baked Albedo
ja: 烤反照率

source: Baked Ambient Probe In Linear
ja: 烤环境的探测在线

source: Baked Ambient Probes In Linear
ja: 烤环境探测的在线

source: Baked Coefficients
ja: 烤系数

source: Baked Convex Collision Mesh
ja: 烤凸碰撞目

source: Baked Directional
ja: 烤方向

source: Baked Directionality
ja: 烤方向性

source: Baked Emissive
ja: 烤发射

source: Baked GI
ja: 烤GI

source: Baked Global Illumination
ja: 烤全球照明

source: Baked Global Illumination is Enabled but there are no Static Meshes or Terrains in the Scene. Please enable the Lightmap Static property on the meshes you want included in baked lighting.
ja: 烤全球照明启用，但没有静态的网络或地在现场。 请启用光照贴图静态的酒店上网你想要包括在烤照明。

source: Baked Indirect
ja: 烤间接

source: Baked Light Occlusion
ja: 烤遮挡光线

source: Baked Lightmap
ja: 烤光照贴图

source: Baked Lightmap Tag
ja: 烤光照贴图的标记

source: Baked Non-Directional
ja: 烘烤的非定向

source: Baked Reflection Probe Cubemap Cache Files
ja: 烤反射探测立方图缓存文件

source: Baked Reflection Probe Cubemaps
ja: 烤反射探测立方体贴图

source: Baked Reflection Probes
ja: 烤反射探测器

source: Baked Shadow Angle
ja: 烤阴影的角度

source: Baked Shadow Radius
ja: 烤影半径

source: Baked Shadow Radius Prop
ja: 烤影半径的道具

source: Baked Shadowmask
ja: 烤Shadowmask

source: Baked Skybox Probe Cubemaps
ja: 烤探测天空盒立方体贴图

source: Baked Subtractive
ja: 烤减

source: Baked Tag
ja: 烤标签

source: Baked Texel Validity
ja: 出炉的特性

source: Baked Texture
ja: 烤纹理

source: Baked Triangle Collision Mesh
ja: 烤三角碰撞目

source: Baked UV Charts
ja: 烤紫外线图

source: Baked UV Overlap
ja: 烤紫外线重叠

# Error Message in LightingDataAsset.cpp
source: Baked lighting asset couldn't be assigned because the scene has not been loaded yet.
ja: 烤照明的资产不能分配的，因为现场没有载入。

source: Bakes Reflection Probe's cubemap, overwriting the existing cubemap texture asset (if any).
ja: 烤反射探测器的立方图，复盖现有的立方图纹理资产(如果有的话)。

# From AutoDocumentation
source: Baking data for all renderers relevant to lightmapping.
ja: 烘烤数据的所有提炼相关的lightmapping的。

source: Banner
ja: 横幅广告

source: Base
ja: 基地

source: Base Input
ja: 基地输入

source: Base Map Dist.
ja: 基础地图区。

source: Base Mode Garlic Heap Size
ja: 基本模式大蒜堆尺寸

source: Base Offset
ja: 基偏

source: Base Only
ja: 基地只

source: Base Terrain
ja: 基地

source: Base Texture Resolution
ja: 基纹理的决议

source: Base Vertex
ja: 基顶点

source: Base mode Resolution
ja: 基本模式的分辨率

source: Base texture level
ja: 基纹理水平

# From AutoDocumentation
source: Base texture level
ja: 基纹理水平

source: Based Upon
ja: 根据

source: Based Upon (at Start)
ja: 根据(在开始)

source: Batch Breaking Reason
ja: 批破原因

source: Batching Static
ja: 批静

source: Bathroom
ja: 浴室

source: Baumgarte Scale
ja: Baumgarte规模

source: Baumgarte Time Of Impact Scale
ja: Baumgarte时间的影响规模

source: Because you are not a member of this project this build will not access Unity services.
ja: 因为你不是一个成员，该项目建立这不会访问团结服务。

source: Before Method Execution Orders
ja: 前方法执行命令

source: Before Unity Method Execution Orders
ja: 之前的统一方法执行命令

source: Begin Time
ja: 开始的时间

source: Behavior in Background
ja: 行为的背景

source: Behaviour
ja: 行为

source: Behaviours
ja: 行为

source: Bending
ja: 弯曲

source: Bending Stiffness
ja: 弯曲的劲度

# From AutoDocumentation
source: Bending stiffness. 0 = disabled. [ 0, 1 ].
ja: 弯曲刚度。 0=残疾人。 [0,1].

source: Best
ja: 最好的

source: Best Fit
ja: 最好适合

source: Best Wind Quality
ja: 最好的风质量

source: Best latency
ja: 最好等待时间

source: Best performance
ja: 最好的性能

source: Bi Directional
ja: 双方向

source: Bias
ja: 偏见

# From AutoDocumentation
source: Bias for shadows [ 0.0, 10.0 ].
ja: 偏见影的[0.0,10.0].

# From AutoDocumentation
source: Bias used for LOD-selection (0 = none)
ja: 偏用于LOD选择(0=none)

source: Bilinear
ja: 双线性

source: Bilinear Filtering
ja: 双线性过滤

source: Billboard
ja: 广告牌

source: Billboard Renderer
ja: 渲染的广告牌

source: Billboard Start
ja: 广告牌开始

source: Billboard Transition Cross Fade Width
ja: 广告牌转交褪色的宽度

source: Billboards Face Camera Position
ja: 广告牌的脸的摄像机的位置

# From AutoDocumentation
source: Billboards face towards camera position rather than camera orientation?
ja: 广告牌的脸朝着摄影机的位置，而不是摄像头的方向？

source: Billboard|
ja: 广告牌|

source: Bind As Default
ja: 绑定为默认

source: Bind Point
ja: 结合点

source: Bind multisampled
ja: 绑定multisampled

source: Binding
ja: 结合

source: Bindings
ja: 绑定的

source: Biped
ja: 两足动物

source: Biped Pose
ja: 两足动物的姿势

source: Birth
ja: 出生

source: Bit Count
ja: 点数

source: Bit Field
ja: 点领域

source: Bit Size
ja: 位大小

source: Bits
ja: 比特

source: Black
ja: 黑色的

source: Blend
ja: 尽

source: Blend Curves
ja: 尽曲线

source: Blend Direct Data
ja: 尽的直接数据

source: Blend Distance
ja: 尽距离

source: Blend EventID
ja: 尽EventID

source: Blend EventYID
ja: 尽EventYID

source: Blend In Curve
ja: 融入曲线

# From AutoDocumentation
source: Blend Node type.
ja: 尽节点类型。

source: Blend Op
ja: 尽Op

source: Blend Op Alpha
ja: 融合作社的阿尔法

source: Blend Out Curve
ja: 混合行曲线

source: Blend Parameter
ja: 混合参数

source: Blend ParameterY
ja: 尽ParameterY

source: Blend Probes
ja: 混合探测器

source: Blend Probes And Skybox
ja: 混合探测器和天空盒

source: Blend Shape Weights
ja: 混合形状重量

source: Blend Type
ja: 混合类型

source: Blend Weights
ja: 混权

source: Blend Weights Property
ja: 混合财产权

source: Blend between pixels on the texture.
ja: 尽素之间的纹理。

source: Blend1d Data
ja: Blend1d数据

source: Blend2d Data
ja: Blend2d数据

source: Blending
ja: 混合

source: Blit Type
ja: 位图传送类型

source: Blob Index
ja: Blob索引

source: Block Offset
ja: 框偏

source: Blocking Mask
ja: 遮掩

source: Blocking Objects
ja: 阻止的对象

source: Blocks Raycasts
ja: 块光线投射

source: Blue
ja: 蓝色

source: Blur Radius
ja: 模糊半径

source: Body
ja: 身体

source: Body Mask
ja: 体面罩

source: Body Orientation
ja: 体方向

source: Body Type
ja: 体型

source: Bold
ja: 大胆

source: Bold And Italic
ja: 粗体和斜

source: Bold and Italic
ja: 粗体和斜

source: Bone Indices
ja: 骨骼指数

source: Bone Name
ja: 骨头的名字

source: Bone Name Hashes
ja: 骨名哈希

source: Bone Template
ja: 骨头的模板

source: Bone Weights4
ja: 骨Weights4

source: Bone count for mesh skinning
ja: 骨头数目皮

# From AutoDocumentation
source: Bone count for mesh skinning
ja: 骨头数目皮

source: Bones
ja: 骨头

source: Border
ja: 边境

source: Border Mip Map
ja: 边界Mip地图

source: Border Mip Maps
ja: 边界Mip的地图

# From AutoDocumentation
source: Border of the background images.
ja: 边境的背景图像。

source: Both
ja: 既

source: Both Tangents/Constant
ja: 这两个切线/恒

source: Both Tangents/Free
ja: 这两个切线的/免费的

source: Both Tangents/Linear
ja: 这两个切线/线

source: Both Tangents/Weighted
ja: 这两个切线/加权

source: Bottom
ja: 底部

source: Bottom Border
ja: 底部的边界

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右

source: Bottom To Top
ja: 下到上

source: Bounce
ja: 弹跳

source: Bounce Combine
ja: 弹跳结合

source: Bounce Intensity
ja: 反弹的强度

source: Bounce Min Velocity
ja: 反弹分钟的速度

source: Bounce Scale
ja: 反弹比例

source: Bounce Threshold
ja: 反弹阈值

source: Bounces
ja: 反弹

source: Bounciness
ja: 反弹力

# From AutoDocumentation
source: Bounciness. Range { 0.0, 100000.0 }.
ja: 反弹力的。 范围 { 0.0, 100000.0 }的。

source: Bound Port number for this socket
ja: 开口数为这个插座

source: Bounding Box Mode
ja: 边界框模式

source: Bounding Box Origin
ja: 边界框源

source: Bounding Box Settings
ja: 边界设置

source: Bounding Box Size
ja: 边界框的大小

source: Bounding Volume Type
ja: 边界卷的类型

# Warning Message in CullingGroup.cpp
source: Bounding sphere count must be less or equal to the bounding sphere array.
ja: 边界领域的数必须小于或等于边界领域的阵列。

source: Bounds
ja: 边界

source: Bounds Int
ja: 边界Int

source: Bounds are already up-to-date.
ja: 界限已经到期。

source: Box
ja: 盒

# MenuItem./Box Collider
source: Box Collider
ja: 盒子对撞机

# MenuItem./Box Collider 2D
source: Box Collider 2D
ja: 盒子对撞机2D

source: Box Offset
ja: 框偏

source: Box Projection
ja: 框投影

source: Box Size
ja: 箱的大小

source: Box Thickness
ja: 框厚

source: Box projection causes reflections to appear to change based on the object's position within the probe's box, while still using a single probe as the source of the reflection. This works well for reflections on objects that are moving through enclosed spaces such as corridors and rooms. Setting box projection to False and the cubemap reflection will be treated as coming from infinitely far away. Note that this feature can be globally disabled from Graphics Settings -> Tier Settings
ja: 框突引起反对的出现改变的基础上对象的位置探测的框框，而同时仍然使用的单个探测器来源的反映。 这适用于反思的对象是移动通过封闭空间，例如走廊和客房。 设定框突假并且立方图反映将被视为来自无限遥远。 注意，这个特征可以是全球禁用图形设置->级设置

source: Branch + Fronds|
ja: 支+叶|

source: Branch Material|The primary material for the branches.
ja: 支材料|初级材料的分支机构。

source: Branch Only|
ja: 支仅|

source: Break Chance|Chance of a branch breaking, i.e. 0 = no branches are broken, 0.5 = half of the branches are broken, 1.0 = all the branches are broken.
ja: 打破的机会|有机会的一个分支打破，即0=没有分支机构被破坏，0.5=的一半分支机构被破坏，1.0=的所有分支机构被破坏。

source: Break Force
ja: 打破力

source: Break Location|This range defines where the branches will be broken. Relative to the length of the branch.
ja: 打破位置这个范围定义的分支机构将被打破。 相对于长的分支。

source: Break Material|Material for capping broken branches.
ja: 休息材料|材料盖破碎的分支机构。

source: Break Prefab Instance
ja: 打破预制实例

# MenuItem./GameObject/Break Prefab Instance
source: Break Prefab Instance
ja: 打破预制实例

source: Break Torque
ja: 打破扭矩

source: BrickwallEnd Snapshot Transition
ja: BrickwallEnd快照转变

source: BrickwallStart Snapshot Transition
ja: BrickwallStart快照转变

source: Brightness
ja: 亮度

# From AutoDocumentation
source: Brightness scale of the flare.
ja: 亮度规模的火炬。

source: Brings up the node selection dialog box
ja: 带来的节点的选择对话框

source: Broadband
ja: 宽带

source: Broadcast Data
ja: 广播数据

source: Broadcast Data Property
ja: 广播数据的酒店

source: Broadcast Interval
ja: 广播时间间隔

source: Broadcast Interval Property
ja: 广播时间间隔的财产

source: Broadcast Key
ja: 广播的关键

source: Broadcast Key Property
ja: 广播的关键性

source: Broadcast Port
ja: 广播端口

source: Broadcast Port Property
ja: 广播口酒店

source: Broadcast Sub Version Property
ja: 广播子版本酒店

source: Broadcast SubVersion
ja: 广播颠复

source: Broadcast Version
ja: 广播版

source: Broadcast Version Property
ja: 广播版本酒店

source: Broadcast information from the NetworkManager, and auto-join matching games using the NetworkManager.
ja: 广播的信息的管理器，并自动加入配对的游戏使用的管理器的。

source: Broadphase Type
ja: Broadphase类型

source: Broken
ja: 破碎的

source: Browse
ja: 浏览

source: Browse Keystore
ja: 浏览密钥

source: Browse for GI Cache location
ja: 浏览GI缓位置

source: Browse for certificate.
ja: 浏览证书。

source: Browse for local asset cache server location
ja: 浏览本地资产高速缓存服务器位置

source: Browse to select keystore name
ja: 浏览的选择密钥库的名字

source: Browse...
ja: 浏览...

source: Brush Color
ja: 刷子的颜色

source: Brush Radius
ja: 刷半径

source: Brush Size
ja: 刷子的尺寸

source: Brushes
ja: 刷子

source: Buffer Params
ja: 缓冲Params

# Error Message in BaseWebCamTexture.h
source: Buffer is too small to get image data
ja: 缓冲区是太小，获得图像的数据

source: Build
ja: 建立

source: Build & Run %b
ja: 建立和运行 %b

source: Build Allowed
ja: 建立允许

source: Build And Run
ja: 建立并运行

# MenuItem./File/Build And Run %b
source: Build And Run %b
ja: 建立和运行 %b

source: Build Location
ja: 建立位置

source: Build Number
ja: 建立数

source: Build Scripts Only
ja: 建立仅脚本

source: Build Settings
ja: 建设

# MenuItem./File/Build Settings... %#b
source: Build Settings... %#b
ja: 建立设置... %#b

source: Build System
ja: 建立系统

source: Build Tags
ja: 建立标签

source: Build Target
ja: 建立目标

source: Build Target Batching
ja: 建立目标的配料

source: Build Target Enable Vuforia Settings
ja: 建立目标启用Vuforia设置

source: Build Target GraphicsAP Is
ja: 建立目标GraphicsAP是

source: Build Target Group Lightmap Encoding Quality
ja: 建立目标群光照贴图编码的质量
